暗黑

快捷方式:
    D:\g\暗黑破坏神2-精简1.11b\D2loader.exe  -direct  -pdir map -locale kor -skiptobnet -w -title <www.anhei3.net>
    D:\g\暗黑破坏神2-精简1.11b\D2loader.exe  -direct  -pdir map -locale chi -skiptobnet -w -title <www.anhei3.net>
    D:\g\暗黑破坏神2-精简1.11b\D2loader.exe -direct  -pdir map -locale chi -w

    D:\g\anhei2-1.13\D2Loader.exe -direct  -pdir 113map -locale kor -skiptobnet  -nofixaspect -w -title 1.13简体战网
    D:\g\anhei2\D2Loader.exe  -direct  -pdir 113map -locale chi -skiptobnet  -nofixaspect -w -title 1.13繁体战网
    D:\g\anhei2-1.13\D2Loader.exe -direct  -pdir 113map -locale chi -nofixaspect -w -title 1.13繁体单机

版本
    单机1.13 
        1.13比起1.11，高级符文爆率极大提高。差不多20号以上的符文，平均爆率提高了10倍左右。1.11版单机要想刷25#以上的符文几乎是不可能的，而1.13就有可能了，只要你懂得一些刷装备的技巧，人物操作熟练就可以出来。
    anhei3战网: 1.11

人物
    anhei3.net
        1.11
            tboqi
                mfsor 
                标枪ama

            tboqi1
                pal

    单机
        sor
        pal
        ama
        nec
            纯招nec要先把支配骷髅和召唤骷髅点满，召唤抵抗至少50%抗以上，要招噩梦第二幕的进攻型枪兵，自带力量光环，为排骨团加攻，装备要以加技能为主，项链最好是赌博赌到的加3召唤技能和加100血的石魔王之巨鲸的，戒指戴两乔丹之戒，法杖用李奥尔王之杖，在噩梦第五幕水晶洞窟中很大几率刷到，盾牌用四孔统治者大盾做的精神符文之语，
        asn
        bar
        dru
            暴力狼吧，场所嘛，扔到世界之石大殿

装备:
    开荒物品

参考
    【KC实战教程】主流KC Char的配置和操作 http点//tieba点baidu点com/p/1091968830 。

mf场景:
    ACT 1
        大陵寝-85级场景 推荐
            优点-安全 可掉高级物品 暗金怪物掉出物品 88lv 冰抗怪物少 
            缺点-暗金怪物数量少 至今很少见在大陵寝掉高级rune 基本都电免
            主要MF DD-稀有物品

            场景等级: 大陵寢   3   37  85

        遗忘之塔-女伯爵
            优点-基本每次都会出现rune 可收集低级rune 偶尔会出21到28等好rune
            缺点-冰抗 楼层高
            主要MF DD-零用rune

            场景等级:
            高塔地牢第一層 7   38  75
            高塔地牢第二層 7   39  76
            高塔地牢第三層 7   40  77
            高塔地牢第四層 7   41  78
            高塔地牢第五層 7   42  79

        地下墓穴第四层-安达利尔
            优点-结束战斗快 经常出日用品
            缺点-TP要走两层 pet容易挂 只出日用
            主要MF DD-日用品

            场景等级
            地下墓穴第三層 12  43  73
            地下墓穴第四層 12  43  73

    神秘母牛关卡-所有牛牛们 推荐
            优点-大量出材料 护符 偶尔出高级rune 箱子多 普通牛无抗性 同时低级rune还有pg也经常出
            缺点-破处了就要从新练号或者双开了 
            主要MF DD-材料 护符 低级rune PG

    ACT 2 
        古代通道-85级场景 推荐
            优点-冰抗少 可掉所有高级物品 偶尔掉高级rune好K
            缺点-虽然掉的DD好。而且好K 但是 暴率低了点
            主要MF DD-高级物品

            古代通道    17  46  85

        塔.拉夏的古墓-都瑞尔 推荐
            优点-BUG来打喜欢掉暗金戒指和珠子 同时是出现eth wz最多的地方 还有绿项链也不错 可以出TLX XL
            缺点-不掉高级物品 rune 最让人讨厌的是总是给你回程卷
            主要MF DD-暗金ring 暗金猪

    ACT 3
        崔凡克--伊斯梅尔-吉列布-托克
            优点-高级rune掉率率高 打钱的好地方 暗金ring掉率也可观
            缺点-注意火抗 还有技巧 
            主要MF DD-rune 钱！

        憎恨的囚牢第三层 -墨菲斯托 推荐
            优点-日用品 日用品 日用品 大量日用品的出处 可以卡住她 很好打 喜欢掉SOJ
            缺点-只是掉日用品
            主要MF DD-就是日用品 
            卡她的方法：
            补充-她身后的箱子喜欢出25# 26#

    ACT 4 
        火焰之河-海法斯特盔甲制造者 85级场景 
            优点-30# + 的rune 出现率高 梦想一夜暴富的就去K吧 同时他周围的怪属于85级场景 顺路K下暗金怪吧
            缺点-虽然是高级rune掉率高 但也是经常让人失望
            主要MF DD-高级rune

        混沌避难所-暗黑破坏神
            优点-除几样物品不能掉 其他基本都能掉了 FZLP最终boss
            缺点-K起很麻烦
            主要MF DD-难说啊。。掉什么拿什么吧
            不建议去那里
    ACT 5 
        尼拉塞克的神殿-暴躁外皮 推荐
            优点-除了一两个DD不能掉以外 基本全能掉 而且特别好欺负
            缺点-出暗金率低 
            主要MF DD-各种高级物品

        世界之石堡垒1-3层 85级场景
            优点-怪物多 够MF一阵子的
            缺点-经常出现电鬼 寡妇 等等让人恶心怪物
            主要MF DD-各种高级物品

        世界之石大殿-巴尔 推荐
            优点-BUG K起经常掉好DD 我很喜欢它 而且一掉就是99lv 可以掉所有物品
            缺点-非BUG打起很郁闷 要双开BUG很麻烦 TP也很麻烦 还要K5小队才能K82
            主要MF DD-所有物品

三.mf对象的收益及mf build的建立

    暗金套装，底材类，Good类装备主要靠打怪掉落，其中tc87以下暗金套装刷Act boss，tc87暗金套装以85场景(P)为主
    底材，Good类物品主要靠刷牛场或85场景，尽量提高pp数，mf相对不重要。
    黄蓝(橙)装备不仅靠打怪掉落，商店购买，赌博，公式合成四管齐下。拣到就辨识，有材料就做，然后听天由命就行了

    主要的mf对象分成以下几类：Act boss，牛场，85场景(包括P)，议会会员(3c)，其它特定boss，主要是6boss key的持有者。

    我认为mf都瑞尔和lm的综合收益更大些


    牛场这里是材料的主要来源之一，也是大家最关心的物品之一，大号符文的主要来源之一，另外两个是k3c和rr。至于怎样高效的刷牛，吧里有一篇很好的帖子，就是轻寒的

    我们只需要知道，如果我想要个28#应该去刷谁，答案应该很明显了，首选kc，备选k3c。

    说到符文，女伯爵是不得不提的。女伯爵的TC中有一个独特的符文子TC，使得她的符文暴率远高于其它怪物，但是，女伯爵的rune drop最大只能掉到24#，自身的Item drop也只能掉到28#(对于她的Item drop，女伯爵相比其它怪物没有任何优势可言)，我们知道一个符文只有能成为大号的时候才有较高的价值期望。所以刷女伯爵的符文总收益是远远小于kc或是k3c的，有兴趣的人可以自行估计一下。刷她主要是为了她的key和一些小号符文，找她做刚毅是不划算的。

    适宜mf的85场景：世界之石大殿，混沌避难所(chaos)，Act 2古代通道，Act 1泰摩高地地穴。

世界之石大殿
    适合这里的高效mf build：

    Lsor，Trap asn，

混沌避难所(chaos)

    Bh pal，标ama，毒招nec

Act 2的古代通道

    春饼mf

Act1泰摩高地地穴
    lsor 毒招nec
 弓马

大名鼎鼎的P。
春饼

一直以来，喜欢在P那里搞装备的，喜欢在古代那里搞装备的都不少，效率相比如何也是众说纷纭，这里说下我的观点。

对于成型的build，刷85场景效率更优于刷P。

议会会员(3c)
bh pal
打钱bb



其它mf对象，主要是6boss key的持有者女伯爵，召唤者和尼拉塞克。
效率方面自然lsor为佳，有一把新月就行了

