

晾衣架, 浴霸, 卫生间的灯

插座
灯

窗帘杆
门

热水器
---------------
马桶 浴室柜 花洒 淋浴房
	JOMOO九牧 淋浴花洒套装 淋雨喷头浴室冷热沐浴器经典3系  		699
	东鹏洁具 马桶坐便器 喷射虹吸式 节水座便器6021【爆款洁癖君】 758
吸油烟机 炉灶
洗菜盆 龙头
地漏
---------
项目经理 监理 工长
卫生间砖的防水性, 贴砖用的沙子灰他们会不会给加防水剂
----------------
垃圾清理费好贵, 然而我们自己已经交过费了


还有地漏, 说是这个地方也会有问题, 弄不好 水管里面的臭气往上反
阴阳角瓷砖处理, 好的办法应该是把砖磨45度角
防水是谁做. 什么时候做 是否先做一次开发商的防水测试,
后期选门是选单口的还是双口的
水接口是否标准, 
灯的接口是否标准, 
----------------------
工程是否转包

5、考察工地。检察裸体工程，看垃圾是否及时清运，施工现场是否规范整洁。如果是木工或是油漆已经开始，注意进户后是否刺鼻呛眼，从而检查材料是是否环保。业主一般担心售后问题，所以一般不会当着工人的面说他们的活不好。如果想看看这家装修公司的口碑，可以问问装修过的业主的态度，如果大多数都主动说满意，那么可以放心。（注意：如果业主不说不满意，但也不说满意，基本上是不满意）。为什么要大多数业主说满意呢？因为有的装修公司故意在新小区里找一家样板房，不计成本，做得非常好起到广告效应，带来业务后，价格及质量就直线下降。

付款方式。根据工序合理付款并写进合同。等每一步工种完工，材料和工艺标准验收合格后再付工程款。如果合同的条款是装修未过半，而大部分工程款已经付掉，慎选。

在提到其它装修公司，注意这家装修公司的态度，如果把同行贬得一无是处，慎选。如果能发表中肯的意见，可以考虑。

-------------
量尺寸:
	各水头的位置