与自卑为伴，必定与失败为伍；与自强联姻，必定与成功结亲!


人生幸福三诀：第一是：
           不要拿自己的错误来惩罚自己第二是：
           不要拿自己的错误来惩罚别人第三是：
           不要拿别人的错误来惩罚自己有了这三条﹐
                 人生就不会太累了……
 joyce  11:42:09
可口可乐总裁曾说：我们每个人都像小丑，玩着五个球，五个球是你的工作、健康、家庭、朋友、灵魂，这五个球???  
只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。


1.每天晚上疲惫地坐到椅子上时，才觉得真真切切地过了一天。2.人生最重要的并不是努力，而是方向。3.压力不是有人比你努力，而是那些比你牛×几倍的人依然比你努力。4.即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己选的人生错不了。5.第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想。 

2000多年后，美国总统林肯曾说过一句幽默的话：“宁可给一条狗让路，也比和它争吵而被它咬一口好。被它咬了一口，即使把它杀掉，也无济于事。”林肯很可能并不知道中国古代有“胯下之辱”的故事，但他的话就像是为韩信的行为作了注脚。
