干香菇泡发，不宜冷水，宜用60℃的温水，在此水温中，香菇所含核糖核酸易被水解成具有鲜味的5’――鸟苷酸。泡发后的水也含鲜味，不可泼弃，可澄清后用做汤水。
木耳要用凉水泡，黄花要用温水泡。其道理如下：木耳干制后，组织细胞塌瘪，质地变得干硬，要想恢复到原有的鲜嫩状态，需要一定的时间。若用热水急发，时间短，吸水不足，水温高还会使原料的细胞破裂，无法吸收水分，致使发制的原料变烂，出成率低。如果改用冷水发制，尽管时间长一点，但不会出现以上毛病，口感甚好。出成率也高（1公斤木耳能出4.5公斤水发木耳）。而黄花要用温水发制，若用冷水发制，香味不易激出；若用开水激，发出的黄花发艮，出成率也低。故以温水泡为宜。

银耳的泡发用30℃以下的温水浸泡6小时即可，泡发率一般为干品的80倍。泡发后的银耳，用清水漂洗两遍，挖去耳脚，用冷水浸泡待用。气温高时不可过夜。如急用，用八成开热水浸泡2小时即可，但泡发率较低。银耳是胶质菌，用冷水浸泡，并用冷水清炖，则呈粘稠糊状；若用热水浸泡，并用开水清炖，则入口清脆有声。 


干香菇：香菇会散发出一种特别的味道，主要来自其中所含有的蘑菇香精和鸟苷酸两种成分。尤其是鸟苷酸，它的鲜味强度是普通味精的几十倍。泡干香菇的时候，最好用20℃―35℃左右的温水，这样既能使香菇更容易吸水变软泡涨，又能使鸟苷酸充分分解，散发出鲜味来。如果用冷水浸泡，乌苷酸分解的量较少，泡出来的香菇味道自然就差了点。浸泡的时间最好别太长，等菇盖全部软化，就要立即捞起滤干。如果泡的时候在水中添加一点白糖，更可以减少蘑菇香精和鸟苷酸在换水过程中的流失，让烹调出来的香菇味道更好。

　　干木耳：干木耳和香菇不同，要用冷水泡发。热水泡后不仅不易充分发开，口感还会绵软发黏，其中不少营养成分都被溶解而损失掉了。用冷水发制木耳虽然需要的时间长些，但吃起来鲜嫩脆爽。如果一次吃不完，只要每天用冷水淘洗一遍，一般放上3―5天都不会变质。

白木耳用温水发泡

黄花菜要用温水发制，若用冷水发制，香味不易激出；若用开水激，发出的黄花菜效果不好，故以温水泡为宜
