不可否认,关于联想,谁都知道,作为当初我天朝最倚重的电脑科技公司,大家可以发现,当年政府,企业大量存在着联想电脑,这是国家对民族企业的支持,现在呢?联想改名叫渣想,别名叫美帝良心,为何这么说.
就我个人认知到的:2004年12月8日，联想集团和IBM签署收购IBM个人电脑事业部的协议开始,渐渐偏离了他民族企业的道路,联想集团的总部设在米国纽约,同时在天朝京都和米国北卡罗莱纳州的罗利(Raleigh)设立两个主要运营中心,由此同时,税款不再上缴祖国,资金大量流失海外。每一次的新品上市,第一时间发布在米国.
例如2014渣想即将发布的Z/Y系列笔记本,顶配在米国,采用优惠的亲民价格,1000-1200美刀就行,但是仍脱不去米国人民看不起的眼光,但是在国内,作为所谓的国产,不需要缴纳大量的进口关税,那么是怎么定价的呢,没有1万拿不下来,更多针对国内的产品进行阉割,材料用料偷工减料,就如老吴说的,渣想把生他养他的母亲当做了圈钱的工具,圈钱要的不是亲民,他只要小小的把所谓的售后搞好,电脑搞差,毛病搞多,价格搞高,不明真相的群众买了这些电脑之后,拿去修,发现真是太方便了,反而觉得渣想好(这是渣想最重要的攻略,卖了你还给他数=钱说他的好),但是他同样的攻略在他想巴结的米国行不通,为什么,论产品,米国全球接轨又更好的,论售后服务,渣想学的还是他们,所以,在米国,渣想的待遇就跟大家吐槽的我们神船一样,说白了,渣想在美国其实就是神船的待遇!
但是,请亲爱的大家想一想,米国民众这么想,为什么?他可以吐槽渣想,没错,因为确实比不上,更重要的是他不是真正的米国企业,尽管渣想一直在努力融入,获取米国优惠本土企业政策,所以米国人嘲笑了,但是嘲笑不是自己国家的企业不为过,渣想去添米国的屁股那是他的事,但是大家在吐槽神船的时候,大骂神舟垃圾的时候,有想过,他是我们自己天朝的儿子吗?不过怎么骂,关起门来,都是我们自己的企业,这么骂有意思嘛?为什么不多点包容,多点对自己民族企业的支持呢?
经历过当初笔记本天价时代的同学都知道,在我天朝,那时候的笔记本是高高在上的神一样的产物,也不是现在大学学子门新踏入校门几乎必备的装备,如果不是当初神船在天朝发出那像是打破牢笼一样的重拳价格,我们现在可能还用着6000元的I3 3220M+GT610M,所以,翻墙翻得越多,看到渣想对自己天朝对自己母亲对自己当初支